# Домашнее задание к занятию "3.9. Элементы безопасности информационных систем"

1. Установите Bitwarden плагин для браузера. Зарегестрируйтесь и сохраните несколько паролей.

    [Bitwarden](Bitwarden.png)

2. Установите Google authenticator на мобильный телефон. Настройте вход в Bitwarden акаунт через Google authenticator OTP.

    [GA](GA.png)

3. Установите apache2, сгенерируйте самоподписанный сертификат, настройте тестовый сайт для работы по HTTPS.

    > Предпочитаю nginx, по этому будем работать с ним.

    [ssl](ssl.png)
    [ssl2](ssl2.png)

4. Проверьте на TLS уязвимости произвольный сайт в интернете.

    > Чекнул vk.com

    [TLS](TLS.png)

5. Установите на Ubuntu ssh сервер, сгенерируйте новый приватный ключ. Скопируйте свой публичный ключ на другой сервер. Подключитесь к серверу по SSH-ключу.

    ```bash
    $ ssh-keygen
    . . .
    $ ssh-copy-id docff@test-server
    $ ssh docff@test-server
    $ logout
    ```

6. Переименуйте файлы ключей из задания 5. Настройте файл конфигурации SSH клиента, так чтобы вход на удаленный сервер осуществлялся по имени сервера.

    > При генерации ключа сразу задал необходимое имя.
    P.S. test-server заранее было зарезервировано

7. Соберите дамп трафика утилитой tcpdump в формате pcap, 100 пакетов. Откройте файл pcap в Wireshark.

    [wireshark](wireshark.png)

 ---
